第1章 野性红樱桃
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	猩红的霓虹灯光，照彻红樱桃酒吧的栗色桌面，摇曳的彩灯伴随着舒缓的柴可夫斯基天鹅湖小提琴曲，将角落中那对相互凝望着的情侣的面颊渲染成玫瑰色。两人默默地注视着彼此，男人一头微微卷曲的半长发，在呷一口红酒后遮住了深深的剑眉，从黑暗的眸子边缘露出轻松一笑，女孩会意，仰起美丽的下巴，探出娇美的唇，微微闭上长睫，等待着她心目中最崇拜的人灌输红酒的沉醉。
	“亲爱的，我太爱你了！”
	那口红酒流淌进美丽女孩的唇里，她的心田顿时涌起春潮般的浪花，她紧紧抱着男人，幸福地躺在他宽阔的胸怀里。
	“我也爱你！”
	她颤抖着几乎不能说话，滚烫的唇只能笨拙地飘出这几个重复的字。
	“亲爱的，能……不回去吗？”
	女孩没有说话，她那颗芳花绽蕊的野性之心正在膨胀，虽然没有准备不回自己的宿舍，可潜意识里，她还是在两人坐在酒吧的那一刻，做好了今夜的准备。
	她点点头，低下头狠狠地咬了他的手指，那种缱绻的爱意已经深入女孩的骨髓，二十岁的她愿意为她的选择付出那朵灿烂的桃花，她要换他一生绿色和无悔的爱。
	他是她的版画艺术老师，他们的相爱极其偶然，虽然还不到三个月，可他那学者风度，睿智的头脑，帅气的男子汉气质以及体贴的温存，已经深深地打动了这位年轻美丽的系花的芳心，他虽然比她年长不少，可他依旧年轻，有艺术家的风度，这让女孩爱得深刻爱得痴狂。
	男人的公寓坐落在师范大学五公里外的梅园新村，当林思嘉小鸟依人般几乎被男人拥抱着进入公寓房间的时候，已是醉眼朦胧。男人打开七楼的707房间，两人像一阵风飘了进去。
	房间里很暗，可她不希望有灯光，她喜欢第一次的朦胧，喜欢在这沉醉的夜晚成为一个绵软如泥的女人，缠绕着她的白马王子。
	一关闭房门，男人就猛然将林思嘉抱起来，那种醉人心魄的疯狂，是女孩梦想中的鲁莽，她要他这样，喜欢自己成为一个羊，她要他表现得像个真正成熟的男人。
	可她依然还没有准备好，被脱掉裙子的刹那，她要他许下诺言，她不许他再爱别的女人，虽然对于像他那样风华并茂的艺术家简直是无法挣脱的枷锁，可她宁愿自己的第一次变成束缚他的紧箍咒。
	她刚要说话，半昏暗的房间里，她忽然觉察到，眼前她最爱的男人似乎有些异样，刚才在酒吧里快慰勇敢的眼神似乎有些暗淡，在两人即将渐入佳境的美妙时刻，他的额头浸染的不是火热的希望，而是一丝苍白的恐惧。
	“怎么了？亲爱的！不舒服吗？”
	林思嘉轻轻地问他，为了鼓励他继续两人的梦，女孩主动捧起他的头，将自己的唇放进男人的口中。一丝冰冷的感觉顿时袭遍女孩的周身，她不明白为什么他的舌尖会这样冰冷，是有那种功能的障碍吗？难怪他离了婚，也许是缺乏女性的滋润，才会变得这样紧张。
	她要鼓励他划向情人向往的彼岸，就在男人的身体痉挛了一下子之后，伸出修长的手指猛然插入他的裤里。
	男人一下子哆嗦起来，奇怪的是，他的眼神并不是注视着爱他至深的女孩的面庞，而是她无意中枕着的一本书。林思嘉也意识到了他好像仅仅顾虑着被自己当做枕头的东西，就微笑着将书从头下拿起来。
	“怕我的头碰破啊！”
	她娇嗔地说，可他不让她看，赶快去抢，她以为是和自己开玩笑，就随手拉起一页，然后向床下扔去。嘶拉的一声，女孩手中攥着半张书的插图页，她一看竟忍俊不禁地笑了。
	“大坏蛋！”
	女孩探出莲藕般雪白的颈，将秀发往后一甩，然后主动捉住了男人的唇。
	“我知道你平时爱看那些……黄色的，以后不许你看，来嘛，亲爱的，你的林思嘉不是黄金屋里的颜如玉吗？”
	她知道他的心理曾经受到过伤害，她要用自己美丽的肌体，漂亮的声音还有无限深情去挽救他的性爱神经，她愿意为自己的幸福付出少女珍贵的代价，她要他立刻将她剥光，然后凶猛地对待愿意成为俘虏的自己。
	她将那半张插页握成一团，然后闭上眼睛，等待着他的粗野和退去自己最后一道防线。可是，接下来却发生了令人匪夷所思的一幕，这对于一个渴望童话般梦境的少女来说是一个沉重打击。

第2章 惊惧版画
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	只见男人猛地向后躲避，他惊恐的眼睛突然变得万分恐惧，就像一个人见到了死神一样，他张着嘴巴，寒冷的眼睛好比一个冰窟。
	“你是谁？你到底是谁？”他声音嘶哑地叫。
	“我是谁？……你……不是詹子洋？”
	少女听出了声音不对味，此时也害怕起来，这时她才逐渐看清眼前的这个人并不是她的白马王子。这怎么可能呢？这他妈的是怎么回事？羞愧和恐惧顿时涌上她的脑海，她吓得连忙穿起裙子，逃到房门处，虽然穿歪了，可她已不在乎这些，她想到逃脱眼前的魔鬼。
	“你是谁？我怎么会和你在一起？”
	她厉声质问眼前奇怪的男人，她叫骂着，她知道是她的白马王子捣的鬼，自己被出卖了，他用酒灌醉了她，他一定拿自己的感情做了色情生意！她愤怒地叫喊，整个房间都在颤抖。
	他似乎没有听见，而是随手点亮了台灯，然后跪在床上，如丧考妣的神情让她预感到不祥事情将要发生。这次，林思嘉终于看清这个人，中等身材，三十多岁，一双可怕的眼睛六神无主。他捡起那本书，望着那被撕下的半张插图，又望了望林思嘉，他的表情开始夸张地颤抖，嘴唇蠕动，泪水横流。
	“你回来找我了？我对不起你！我可以去死，可是……我想揭开那最后一张插图……”
	他说着莫名其妙的话，然后捂着脸哭泣起来。林思嘉是位聪明的姑娘，她似乎也嗅出了这个男人恐惧的根由，在她即将逃离707房间的那一刻，她想确定一下这一切都是为什么。就壮着胆子问道：
	“大哥，我是卖给你的吗？你收了他钱吗？”
	“你不要说这样让我伤心的话，你要我的命，我现在就给你，只求你不要再折磨我！”
	陌生男人所答非所问。
	“我折磨你？你到底是谁啊，我怎么来到这里？”
	林思嘉吼叫，她拉开房门，不顾一切跑了出去，泪水恣意流淌，她悔恨自己的轻率，憎恨那个花言巧语的詹子洋，要不是陌生男人有心理障碍，现在的自己已经被强奸。
	可是，就在她按住电梯按钮的时候，突然发现电梯停了，她不得不走步梯，可是，就在她跑向昏暗走廊尽头时，迎面看见一个站立着的穿红裙子的女人，那是一片令人胆寒的红色，黑长的头发，遮住半个脸，一动不动地站在那里注视着她。她的神经紧张地哆嗦了一下，这女人怎么有些眼熟？林猛然想起来，眼前的红衣女郎不就是刚才那半张插图上的女人吗？她的魂都吓飞了，她哭叫着又退回707房里去。
	“鬼啊！”
	她吓得再次跑回707房间，然后将门锁得紧紧的，她宁愿和这个陌生变态男人周旋，也不敢冒险去闯出走廊，下楼梯了。
	但是，房间里空空的，仅仅三十秒钟，那个一脸阴郁的陌生男人就消失了，她感到一阵令人毛骨悚然的恐惧，她翻找着床下，衣柜还有卫生间，可哪里都没有陌生男人的影子。
	她小心地来到床铺旁，刚才被踢乱的被子以及那本奇怪的书都和刚才一样，她捧起书来，仔细观看，展现在她面前的是一张撕页断痕的纸茬。这说明男人失踪前撕掉了剩余的半张。
	她忽然想起自己手中的纸团，她不明白为什么那男人竟把那遗留半页拿走了，除了被自己撕掉半面的插页还在手里。
	她轻轻地铺开手中的插页，轻轻展开后是半张图画，她是美术系学生，自然对那做工并不精细的插图不感兴趣，她这才更仔细端详着画面，是半个幽雅的穿红裙的少女，披散着美丽的长发，她的身后是一片烂漫的山花还有几个莫名其妙的东西，而且是一幅地道的版画。
	她突然想起门外走廊的红衣女人，这画中人和她像极了！莫非，男人刚才说的话是暗指她！
	林思嘉的大脑被吓得眩晕，她还是个学生，根本没有经历过如此神秘而恐怖的事件，她害怕极了，刚才还是酒吧拥抱自己的詹子洋，到了他公寓之后，就变成了另外一个男人，而且这个男人更加可怕，他竟说出了那种离奇古怪的话……可是，仅仅一分钟过去，就在林思嘉要壮起胆子，想再次闯出707房的时候，窗外就传来一个女人的喊叫声：
	“有人跳楼啦！”
	“快叫警察啊！”
	“看，他的脑袋都撞坏了……好恶心啊！”
	“好像是这个单元的！”
	林思嘉的脑袋嗡地一声，她明白了刚才陌生男人已经跳楼了，一定是他，因为喊叫的声音就在这个房间的楼下。

第3章 胸罩下的手抄本
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	七层高的楼，他是自杀还是……可是那窗户是关着的啊！
	林思嘉紧张地朝窗下望，这时，小区保安也聚拢过来，楼下一片大乱。
	她忽然害怕起来，这一切难道不是圈套吗？她就在这所房间里，谁能说清到底是自杀还是被……她吓得浑身剧烈地抖动，美丽的少女脸色如灰，她不知道该如何是好。
	她靠在门把上，紧张得连呼吸都停止了，她在谛听门外的动静。这时，楼下已是警笛大作，闻讯赶来救助的车辆个警察们将发案现场封锁。林思嘉不再感到那么紧张了，因为走廊里也传出生人的声音，许久，她的目光再次落在单人床上，就小心地走过去，拿起床头那本书端详。才发现书是一个手抄本，没有名字，也没有作者，她现在想到逃走，就胡乱地将书收起来放到写字台上。
	不行，不能把它丢在这里，她摸过书，或许会留有指纹，她不能成为无辜被怀疑的嫌疑犯，她要妥善保护自己，至于这到底是不是阴谋，等找到王八蛋流氓詹子洋再说。
	女孩将书揣进胸衣里，尽管书使得乳房很鼓，可为了能顺利逃走，她别无办法。她轻轻地退出房门，迎面已碰到赶上来查访的警察，可那么多房间，谁都不会在意一位漂亮姑娘的出入。就在警察的眼皮底下，林思嘉神色慌张地从步梯溜了出去。
	楼下挤满了人，警灯闪耀，整个公寓附近都被警方拉开警戒线。林思嘉小心地朝死者方向望了一眼，那污秽的脑状物使她呕吐起来。由于没有抢救的希望，警察和法医们将现场保护起来，楼上的居民被询问，从一个个摇头看得出，邻居们都不认识死者。
	她害怕极了，就跑到附近的树林里，蹲下来捂着肚子，她已经上气不接下气，刚才那令人窒息的血和脑浆让她昏厥，倚靠着树，吐得眼冒金星。
	她累极了，必须在警察们第二次看到她时离开这里。可就在她再次回首小区出事现场的时候，冷不防望见树林的尽头，依然是那个穿红裙子的女人！她在望着她！这个令人惊骇的红影子为什么总是跟随着她啊！林思嘉吓哭了，她害怕地向后退着，直到来到马路上，拥挤看热闹的人群将她的退路拦住，她才惊恐地回望，红衣女人这才不见了。
	凌晨时分，她出现在美术系女生寝室，好友虞小湾已经听到她的手机呼救，匆忙从外校赶到师范大学。林没有惊动其他同学，当小湾叫她的时候，就偷偷和她打车离开学校，她那颗逃亡的心主导着她盲目的行动，尽管她没有杀人，可那令人恐惧的男公寓707的案件，还是让她吓破了胆，她要远离同学，远离阴谋的策源地美术系，她要观察那个王八蛋詹子洋是否还来上班。
	小湾家境好，是独生女，父母都是高干，所以，她没有住集体宿舍，而是在校园外租了一个独房，她们是最要好的朋友，小湾对林思嘉的心事了如指掌。
	“我遇到奇怪的事了！”
	林思嘉第一句话说出，就流着泪抱住了小湾。
	“怎么了？林思嘉？”
	小湾给她倒了杯水，希望好朋友缓解一下紧张的情绪。
	“都是詹子洋那个流氓！他……”
	林思嘉泪水纵横，那委屈的心正在流血。
	“詹子洋？他是谁啊？”
	小湾满脸疑惑，不知道林思嘉在说哪个男人。
	“还问呢，就是那个版画组教授嘛！他是个大坏蛋！”
	“版画组？没有这个人啊！林思嘉……”
	小湾抓住林思嘉冰冷的手，疼爱地注视着她，她想她是吓晕了，竟无中生有个詹子洋教授来。
	“你不认识他啊？哦，也可能的，我是私自找他做的辅导教师。”
	“那也没有这个人啊？我说大小姐，你不是遇到鬼了吧！”
	林思嘉的脸顿时吓白了，好朋友怎么能欺骗她呢？是啊，詹子洋没有上过公开课，她只是通过一个同学认识的他，他说自己是版画界的名人，可以给她辅导。难道三个月的接触竟是……他到底是谁啊！
	林思嘉打了个冷噤，她开始回忆与他接触的日子，都是在晚上，都是在他的画室，的确没有别人在场，她甚至都没来得及将这样私密的相处告诉虞小湾，自己最好的朋友。

第4章 死亡性暗示
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	虞小湾不再细问，林思嘉惊恐的神色已经告诉她，她遇上了很大麻烦。忽然，小湾看见了林思嘉的胸罩，一个书角露了出来，就不由得惊奇地问：
	“林思嘉，怎么把书藏在那个地方？”
	林思嘉身体微微一惊，才意识到那本书，就掏出来，捧给小湾看。
	“詹子洋把我骗到一个公寓，在707房间里，我就遇到了一个变态，我当时还以为是他呢，结果不知什么时候，詹子洋就变成那个男人，他的床上就有这本书，后来就出事了！”
	“出什么事了？”
	小湾瞪大了眼睛，看来林思嘉是遇到了不可思议的事。
	“他死了，他没有强暴我，对着我跪下，说了许多莫名其妙的话，然后我逃走后，就跳楼了。”
	“自杀了！”
	“从七楼跳下来，摔死了，我还看到尸体呢？公安局都来了……我很害怕！”
	林思嘉紧紧搂着小湾的肩头，剧烈的颤抖使好友的脸也吓白了，青春漂亮的两个女孩子平生从未遇到这样恐怖的事，她也害怕起来，抱着林思嘉。
	“那怎么办呀？万一他们怀疑是你……”
	“所以我害怕，我是他死前见到的最后一个人，还是我亲自去的公寓，足可以构成谋杀企图了。”
	林思嘉瞪着泪痕的眼睛，寻求好友能给她找到一个摆脱困境的方案。小湾是位见多识广的姑娘，好一会儿，她拿了个主意。
	“我们先了解一下，这事肯定会上新闻的，看警方怎么说。”
	“好吧，只有这样了。”
	小湾打开房间电视，正是早间新闻的播出时间，不一会儿，一个出事现场的图片映出，播音员简要讲述早上发生在城市中心公寓的一桩离奇死亡故事：
	“今天早上，在中心公寓发生了一场死亡事件，一名男子从七层公寓摔下来，当即死亡，离奇的是，他所租公寓的707房间窗户关闭，单人床很凌乱，门没有上锁，说明有人在他死前曾经在房间滞留过，而且房间里的人和死者相识，据警方初步推断是个女性。他是怎样从窗户掉下来的，现在还是一个谜团，警方不排除他杀的可能性，现在全市寻找707房间出入者的目击证人。”
	林思嘉赶快关闭了电视，她吓得腿都抖动起来，很显然，如果警方继续调查下去，她无疑是最大的嫌疑犯。
	房间里静悄悄的，两个女孩对着窗户目瞪口呆，林思嘉想到去“自首”，可又怕节外生枝，弄不好搭上嫌疑，因为她没有任何人证说明自己去707公寓是无辜的，“必须要找到那个神秘的詹子洋！”
	小湾谨慎地建议道。林思嘉也觉得有道理，现在只要找到那个流氓，她就可以报警，毕竟他们同去过红樱桃酒吧，那里应该有人做证明，是他带着她离开的。
	林思嘉疲倦极了，小湾给她弄了点饼干和牛奶，吃过早饭后，两个紧张的女孩搂在一起，不知不觉睡着了。林思嘉醒来的时候，已是太阳高照，她刚要起身，却发现小湾不见了，她以为是她出去，或者去买东西了，就静静地坐在那里等待。
	下午天阴了下来，清冷的桌面摆放着那本不祥的书，林思嘉拿起来，她想浏览一下这个手抄本书的大致内容，或许从中能找出陌生人死亡的秘密。
	书并不很厚，由于年代的关系有些发黄，上面工整的小楷字体让人觉得作者是一位精细的人。书的扉页是一小段文字，让人读起来莫名其妙：
	我们是七个可爱的灵魂，爱恋的青草地已经变成一座坟墓的时候，那段美妙的日子仍然浮现在眼前，我们深沉地做爱，许下誓言，愿来生我们诞生在鲜花盛开的处女地。那里没有阳光却有淙淙的爱河流淌，没有动听的呻吟，却有沁人心魄的女人香，没有青翠的爱巢，却是满眼绝艳的玉女妖娆。
	我们会回到你梦里来，亲爱的读者，当你能望穿七个裸体女人的画面，懂得画上女人的秘密，就会揭开围绕着你身边的神秘事件。
	爱君君，君君爱，忘情地读女人吧，里面就是黄金屋、颜如玉，不过千万不要想入非非哦，书中的我们不过是美丽的影子，要是出现在眼前的时候，别怪她们会要了你的命。
	林思嘉读过扉页寄语，觉得都是些神秘的黄色用语，看来此书非常奇怪，说不定包藏什么玄机。她迫不及待地打开书，胡乱地翻看，除了被她撕下的第一幅版画，却再也找不到另外六幅。并且，整书也没有被撕下的痕迹，难道作者是故意胡扯吗？哪有裸体七幅画啊！况且自己撕下的那一幅也没有什么特别的啊。

第5章 湾湾的红手臂
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	她不是男人，自然对那些煽情的情色话语不感兴趣，她再次展开那幅版画的撕痕，才想起打开半张画来，她要继续端详，没准儿真的按照作者所说，能看出个什么特殊画面呢。
	可是，这半张画实在缺乏想象，缤纷的色彩中，那穿裙子的女孩除了美丽和神秘，背景的自然景色，就再也看不出什么异样的了。她左看，右看，翻过来看，背面看，平素神秘的立体画她都能看出内容，可这次对于这半张版画却是一筹莫展、不得要领。
	她想到要读一读这本故事，说不定，可以找些线索，可刚读了个开头，就感觉到一阵毛骨悚然的紧张，原来书中描绘的情景竟和自己与詹子洋邂逅时的场面如出一辙！一间幽暗的画室，版画家正在埋头做版，正在这时，一位身穿红裙的女孩走进来，默默地站立在画室门口，怯生生地望着这位画家，她是第八位寻求辅导的漂亮女生，她不知道教授能不能收她……在这时，她忽然听到画家轻轻地笑了，那笑声很沉闷，随后伸出热情的手……
	看到这里，林思嘉浑身抖了一下，因为她分明听到一个真实的笑声，好像突然从房子里发出，她侧耳倾听，是从小湾的卫生间里传来的。
	“谁？！”
	“谁啊！是湾湾吗？”
	她惊恐地躲避到墙角，注目向卫生间望去！就在这个瞬间，她猛然看到了一只手臂从卫生间的白色门帘伸出来，红红的指甲，雪白的皮肤！还有一点红色的液体……林思嘉吓晕了，立刻坐到地上。
	“你是谁啊！”
	她喊了半句就吓瘫了，再不敢大声呼吸，不敢喊叫，不敢挪动半步。
	时间一分一秒地过去，她神志恍惚地蹲在那里，尽管那只白手已经不见了，可她依旧不敢上前去看，好久，她听到一声呻吟，更是让她吓得魂飞魄散。她想到首页的那段古怪的话：
	“没有动听的呻吟，却有沁人心魄的女人香，没有青翠的爱巢，却是满眼绝艳的玉女妖娆。”
	她哭了起来，由于不敢抽泣，憋得脸色发青，就这样，她等待着湾湾能尽快回来。可是，夕阳的最后一抹余辉拉扯着火红的光线消失的时候，走廊外的冷清和屋内的昏暗已经使这个独身公寓变成死一般的沉寂，她被埋没在黑暗之中。
	她不能再等下去了，必须跑出去，不管发生什么事，她都不会继续等待着，万一那只手再从卫生间伸出来，她就真的死定了。
	当她终于鼓足勇气，拎着僵硬发麻的腿迈出卧室的时候，她目光斜视了一下卫生间流出的一滩红色液体，忽然，一双熟悉的皮鞋让她的心顿时猛地绷紧！是湾湾的鞋！她忽然明白了，哭叫着想要冲进去，可是，厨房非常昏暗，水龙头是开着的，哗哗的水声中，那只白手臂再次从厨房的门里伸出来，血红的指甲让林思嘉吓呆了，血水从地上流淌出来，是虞小湾斜躺在卫生间内侧吗？那浑身是血的东西是她吗？林思嘉惊恐万状，眼睛瞪得大大的，刚一探头就见到一颗血淋淋的女人头出现在对面的镜子里，而就在这个时候，那只手臂已经抓住了林思嘉的头发。
	林思嘉被吓得魂飞魄散，那伸出来的手臂根本不可能是湾湾的，湾湾的手没有红指甲啊！可那颗血淋淋的人头一定是她！林思嘉浑身颤抖，她勉强摆脱掉那只白手臂，张皇失措地逃出门去。她哆嗦成一团，立刻操起手机，拨通了110。
	她吓得再次逃离了房间，可当她回首看房门的时候，才惊异地发现，湾湾的门牌是707。
	一股仇恨使林思嘉忽然停住脚步，她忽然回到屋子里，拿去那本死亡手抄本，她现在已经很清楚了，这是本杀人的书，而且就在自己的眼皮底下，发生了杀人事件，她要把这件事弄个水落石出，她要给湾湾复仇。
	等她再次离开707房间的时候，走廊尽头的步梯口站立着一个红衣女人，依旧是那样神秘的长发，低垂着脸，默默地注视着林思嘉。
	“你是凶手！”
	林思嘉高喊，无比的愤怒已经超越恐惧，她猛地冲了过去，现在她不再相信是什么红衣女人是鬼魂，她分明是个影子凶手，她要和她拼命。
	红衣影子猛然就不见了。林思嘉飞快地从步梯追了下去，等到一楼的时候，却发现一楼空空荡荡，她为什么跑得那么快呢？竟然连一点声音都没有，难道她真是个红衣鬼吗？林思嘉追没了红衣女人的影子，已是满头大汗，但是，当她决定继续上楼回到707房间时，她的头上不禁一阵发冷。

第6章 一丝不挂的尸变
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	林思嘉坐在门口的台阶上，等待着警方的到来，她一遍遍地打着电话催促着，一面默默地祈祷，虽然她现在没有胆量再回到707房间，可她焦急的目光已经如同点燃的火。
	警灯闪烁的时候，她自告奋勇，坦诚自己就是中心公寓707房间出现过的女人，随即将刑警们引导到湾湾房间。可是，门被锁了，出乎林思嘉的意料，她记得自己分明是半开着门跑出去的啊，等到房间里面时，映入眼帘的却是让她和所有警官瞠目结舌的场面。
	卫生间里躺在地板上的根本不是林思嘉的好友虞小湾，而是一个对于林思嘉陌生而奇怪的老人，老人稀疏的头发，清瘦的面容，眼球暴突充血，一只手臂向外扬着。他的喉咙被割开，另一只手拿着一把锋利的老式剃须刀，浑身一丝不挂，鲜血流淌到几米外的卧室。
	“这是怎么回事啊？”
	林思嘉惊恐万状，怔在那里说不出一句话来。这时，警官进行拍照后立刻将林思嘉带到另外一间临时征用房间，对林思嘉进行问讯。
	“你保证这房间是那个叫虞小湾住过的吗？”
	一位年轻的警官目光犀利地问。
	“是她的，我昨天从中心公寓遭遇那件恐怖的事之后，就打电话给她，她接我到这里的，我们还一起睡的，醒来后发现她就不见了，还以为是出去购物什么的，谁知道，我发现卫生间里伸出了一只带血的胳膊，还记得上面有红指甲，就吓坏了，才跑出去，担心是小湾被害了……”
	年轻警官不动声色地听着，并在笔录上详细记载她的证词，不过，听到红指甲，他冷冷地一笑：“我不得不提醒你，你可能会因为涉嫌利用色情，制造了这起谋杀案，老头是裸体的，他又一个人，我可能因为房间里的确有一件女人的外衣，就拘留你，如果我看得没错，是你的衣服，对吗？”
	林思嘉粉颜色变，她睁大眼睛，怯生生地细语回答：
	“衣服是我的，可我，根本就没见过那个老头，他变态与我有什么关系！警官，不许你侮辱我的清白！”
	最后一句她是愤怒地喊出来的，这使得几个警官面面相觑，也愣在那里。
	“你叫什么名字？”
	“林思嘉。”
	“在读书吗？”
	“师大美术系。”
	“哦，未来的艺术家，不过，你的想象力似乎过于丰富了，我说的是，你似乎对现实的写实艺术过于抽象化了，就连报警时的性别都染上了毕加索的色彩。”
	林思嘉瞪大眼睛，她立刻觉得这个警察不是普通人，可是还没等她做出反应，年轻警官指了指隔壁说：
	“这位老人你看他指甲是红色的吗？”
	林思嘉这时也紧张起来，毕竟虞小湾不在这里，由于害怕被怀疑说谎，窘迫的脸颊涌上了绯红。
	“是没有的，可我确实看见了红指甲的手，我还以为是湾湾的呢，就报警了。”
	警官微微点点头，与对面站立的法医相视一笑，无言的话语中包含着对林思嘉精神状态的怀疑。
	“这个问题很好解决，经过对地面血迹的化验，就可以轻易得出结论，到底血迹是不是有女人的成分，不过，凭我的经验判断，这里只躺过一个人，那就是现在的无名死者。”
	这时，一个警员走过来，和年轻警官耳语了几句，年轻警官的眉毛一沉：
	“知道了，要仔细查一下他的身份，特别是注意指纹。”
	“是，队长！”
	那个人接受任务，走了出去。
	看来事情已经很麻烦，一个大学生无故跑到一个独身老人的公寓里来，恐怕不能不让人怀疑有大学生卖春的嫌疑，这一点林思嘉是很清楚的。她静静地站在那里，只顾一个人流泪，在警察办案的间隙，她环顾了四周的墙壁，这房间的确很宽敞漂亮，美妙的裸体美女壁画，还有女人裸体造型的艺术品，说明这房子的主人是个阔绰却有色心的人，这就更加证明自己是那种不干净的女孩子。
	她叹了口气，对于两天来越来越神秘的发生已经麻木，现在，她需要静静地想一想了，为什么倒霉的事都轮到我林思嘉的头上呢？
	她环视那些不寻常的摆设，越看越怀疑自己的眼睛，怎么房间的布置和湾湾的单身房不一样了呢？
	她恍然想起了什么不对劲，就冲出门去，她的反抗动作立刻让敏感的警官产生怀疑，一把抓住她的手臂。
	“请你冷静一点，林小姐，我们并没有让你走，你要无条件回答警方的询问。”

第7章 失踪7号公寓
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	这时年轻警官走过来，还算客气地把那件衣服给了她，说道：
	“另外，我还要问你一件事，刚才的报警电话里，你自称还是中心公寓出现过的女人，你要自首，这是事实吗？”
	“是的，我听电视里说的，昨天我和补课教授詹子洋去了红樱桃酒吧，随后和他去了他公寓，可不知为什么，我可能喝多了，我就被他带到那里，就是707室……可后来他要强迫我……可我突然发现那个人又不是他，黑暗中我觉得自己被拐卖了，就愤怒地骂了他，就跑了，后来那个人就跳了楼。”
	警官玩了几下笔杆，似乎觉得林思嘉的故事是天方夜谭，就再次微笑着问：
	“小林，我问一个问题，如果一个流氓在得不到他的猎物之后，见女孩子逃走，通常的反应是什么？你能回答我吗？”
	“可能去追赶，流氓是不罢休的。”林思嘉支吾着回答。
	“这就对了，707死者在你逃走之后，却选择了自杀，而且自杀时的窗户还是关着的，这说明什么呢？”
	“那……我也不知道，也许他变态。”
	几个当场警官都笑了，这时年轻警官严肃起来，继续说道：
	林思嘉，你的这些话我不能说是编造的，也许你需要医生，因为目前没有一个是真实的，至少到目前，经过警方调查，那个曾经出没在707房间的女人涂有一种特殊的香水，我们是用特殊仪器测定出的。而你呢，不好意思地说，当我一见到你，就把你否定了，因为你是个学生，很朴素，况且根本就没有涂抹香水，至少在一周内。
	另外，有目击者说，那个女人是短发，虽然个子和你差不多，但不确定年龄，而你却是一头长发，我不想你一夜之间就长出那么长的头发吧。所以你根本没有去过707房间。
	还有，湾湾同学如果住进了这个房间，为什么没有任何登记呢，而且周围邻居都说没见过呢，刚才几个邻居都证实过这一点，这个房子一直居住一位孤寡老人，我们初步认定就是死者。关于他的身份我们还不清楚，为什么被害也是个悬疑，不过有一点，他绝对是屋子的真正主人。你的同学虞小湾看来和这房子扯不上任何关系，也就不存在你说的那些离奇事件了。
	年轻警官谈话的语气坚定得不容置疑，他立刻吩咐其他警官，将现场封锁，进行多方取证，最好找到所有一小时内进出公寓的人员情况。之后，他转过头来，微笑着对林思嘉说，“思嘉同学，我知道你可能因为某件事受到不小的惊吓，不过，请你一定要严肃对待报警这件事，不管老者和707公寓的那个男人是不是谋杀，如果你想和警方恶作剧，都会带来严重后果，我对你的做法非常遗憾。你现在还构不成嫌疑犯，我们没有理由拘留你，必须要等到有关现场勘验的结果出来后，我们才会按照法律程序审查你。”
	“我们也对你的神经问题产生忧虑，所以不会对你的恶意取闹行为追究责任。这样吧，你可以去看一看心理医生，做个健康咨询，这是我的名片，如果再遇到不开心的事，打个电话给我，千万别再喝了点酒就打110报警，好吗？”
	“我没喝酒，更没撒谎！”
	听到这些带有侮辱性的言辞，林思嘉愤怒起来，她扬起头吼了一声，随即又低下头。真不知道这个世界是怎么了，为什么一次次和她开着这样恐怖苍白的人命关天的玩笑，委屈的泪水顺着美丽的脸颊流淌下来，这时候其他警官都出去了，唯独那位年轻警官没有走。他犹豫了一下，可能是对林思嘉的反抗情绪产生怜惜，他过来拍了拍她的肩头，意味深沉地说了一句：“多保重！”然后将名片放到她的手里后，默默地离开了。
	“你姓什么？”
	林思嘉没好气却又有几分依赖地问。
	“上面写着呢。”
	林思嘉擦了擦眼泪，低下头看着名片。
	“警员213。电话……”
	“你是哪个单位的……”
	她想追问，可所有的人都出去忙案子了，她悻悻地嘟哝着，只好也跟在后面，可是当她再次回头望一眼湾湾的707房间的时候，上面的门牌却变成了706，她吓得浑身冒出冷汗，难道自己真的昏头，带着警察走错房间了吗？
	不对啊，她跑了回去，突然拉住那位年轻警官的手，急匆匆说道：
	“213警官先生！我觉得这个房间不是湾湾的那一间，好像我来时是有门牌的，清楚地写着707，可现在却是706，是不是我弄错房间了呢？”
	年轻警官也走出来，朝周围望了望，最后还是笑了。
	“这座楼没有7号房间，小姐，希望你回去好好休息一下大脑，我们还有很多事。”
	“这……哦，对不起，我真得去休息了。”

第8章 性爱版画
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	这件再奇怪不过的事就这样发生，也就这么草草结束，而对于林思嘉来说，她的噩梦也许才刚刚开始。她回到学校以后，径直闯入美术系办公室，询问詹子洋的情况，可得到系主任的答复是，他们这里根本就没有叫詹子洋的教授。
	这个打击是致命性的，林思嘉开始怀疑自己是否真的有病了，难道三个月与那个潇洒帅气男人的接触，真的是无中生有的故事吗？他的容貌、气质、甚至他的体温和鼻息仿佛都在林思嘉的灵魂深处扎下了根，是无法抹杀的初恋的一部分，她是多么熟悉他啊，他作画时的特殊神态，他把她当作人体模特时的爱抚和褒扬，还有那温情的拥抱和亲吻，难道都是一场歇斯底里的精神梦吗？
	不对，这里面一定有弥漫的妖雾，有人在捣鬼，可又有什么办法呢？她没有可信赖的人作为依托，如果再出现意外，恐怕自己的性命也会像那个陌生老者一样的吧。
	那一夜，林思嘉进行了剧烈的思想斗争。由于公安局的人不相信她说的话，甚至连自己曾经去过707公寓的事都被否决，所以林思嘉并没有把那本奇异版画手抄本的事告诉年轻警官，她还要再观察一阵，许多事也许就是巧合，可湾湾她究竟怎么了呢？和她一起吃饭、一起躺在床上，她还那么疼爱地给自己盖了毛毯，还……
	她忽然回忆起来一件事，好像就在自己睡意朦胧的时候，虞小湾曾经翻看了自己放在桌子上的那个手抄本，对了，还是她提醒自己胸罩里的书，她很注意那本书，的确是非常注意！
	回到美术系宿舍，她独自一个人躺在床上，认真地琢磨起手抄本小说来。里面的故事是这样写的：
	“第二章”
	“午夜惊魂之后，公安局的人不相信林嫣儿的话，认为她编造了故事，虽然没有痛斥她是胡扯，可警官的态度却实在糟糕，嫣儿哭了一个晚上，还是想不明白，那个自己心爱的老师是色狼还是阴谋家呢？还有公寓里企图强暴她的那个陌生人，不，他没有强暴的意思，只是面对那张美女插图下了跪，然后才发生了不测，他看到了什么？是死神？还是幽灵？还有那个神秘的老者，他是谁？为什么死在好友的房间？”
	“也许，林嫣儿需要闭上眼睛，或许可以仔细地想一想。”
	“许久，孤单单的嫣儿还是睡不着，也想不通这本神秘的书里到底蕴藏着什么秘密，她不是天生的好奇者，可事情发展到了现在，就一切都完结了吗？也许还没有，毕竟这本神秘的书还有许多疑问没有揭开，还有六章插图没有找到。”
	“她干脆坐了起来，面对着窗外的阴云，想着离奇的心事。突然，她看到了一件不寻常的东西……”
	林思嘉腾地精神起来，文中的林嫣儿，听起来怎么这么耳熟呢？是啊，怎么会这么熟悉呢？嫣儿是自己的小名，这是一本什么书啊，分明是在写自己……也许是书中文字的刺激，她开始合上书本，环视着周围的一切。在确认什么都没有发生之后，再次拿起那本手抄本来。
	“五分钟的凝视之后，她发现第一幅画里面有一个熟悉的人影，会向她笑……”
	人影？朝我笑？……林思嘉觉得好奇怪，就立刻操起那半张版画插图，开始仔细地盯瞧起来，人影……不就是一个穿裙子的少女，她的头上插满鲜花，身后是青草地，还有山峦、几个蝴蝶，还有……
	她坚持到了五分钟，情况出现了出人意料的变化，就在她偶然向窗外瞥视的瞬间，余光中的半张版画出现了奇妙的东西，等她再仔细观瞧的时候，头上插满鲜花的少女正在慢慢躺下，躺在画面背后的草地上，随即隆起了两个半透明的阴影，那是两个赤身青年男女躺在草地拥抱接吻的场面，旁边的鲜花竟是女人的红色裙子。她惊奇无比，可那种阴森感觉却让林思嘉打了个冷战。再仔细看时，那个女孩怎么好面熟呢？
	她是谁呢？她闭上眼睛，想象并回忆着刚才的幻觉，山峦好像是黑色建筑，多么像一座高大宅院的门楼啊！
	“真奇妙啊！”
	她自言自语。由于是一半的影像，她无法捉摸其余的那一半究竟会暗藏着什么东西，她将版画捧起来，在灯光下仔细地查找着不寻常的痕迹，尽管她对于版画艺术略有了解，可从这半张画中能直接看出刚才那个黑色宅门的影子是不可能的。
	她合上了书，将版画夹页放好，手拄着窗台陷入沉思。

第9章 夜半的杏黄色
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	夜已深了，床上精巧的小石英钟提示，现在已经是午夜时分，林思嘉有些困意来袭，她忘却了连续发生的悲惨故事，尽管心理上已经虚弱到了极点，可她能有什么办法解脱呢？她连一个可以说知心话的人都没有，她是个孤儿，只知道从小有个爷爷带着她生活，可那时她还很小，爷爷就在一次车祸中逝世了，悲苦的童年在她心底留下了难以磨灭的伤痕，好在后来一位好心人收养了她，可是……她想着想着，已是泪水涟涟，她昏沉沉地关了灯，正要和衣躺下的时候，突然，她的目光再次痉挛起来。
	在她最后一眼张望的宿舍下面行人道上，竟出现了一个令她惊骇的人影：那不是詹子洋吗，就是他，就是那个大坏蛋！他在宿舍下面的路上，他要干什么？为什么朝着自己的窗户张望呢！
	林思嘉吓坏了，因为今天是周末，同寝室的其他女生都出去会男友了，大楼里静悄悄的，她感到一阵令人毛骨悚然的恐惧。她必须摆脱这个幽灵，就下意识地拿起手机来，刚要拨110报警，突然，她想起了那个警官的话，那个叫213的警官不是提醒她有事看他的名片吗。
	她畏缩到墙角，一边看着路灯下的詹子洋，今夜他穿着一件咖啡色夹克衫，戴着一个棒球帽，可对于林思嘉来说，多么好的伪装也逃不过她仇恨的眼睛，她翻出那张名片，偷偷地向下窥望，这时，轻轻拿起了手机，拨通了警官的号码。
	“请问……您是……213警官？”
	还未等她把话说完，寝室外就有人敲了三下门，林思嘉吓得立刻蹲在那里，默不作声。不可能是同寝室的人啊，因为三个姐妹不可能没有钥匙，那会是谁呢？她看了一眼楼下，詹子洋还在那里，不是他，那么敲门的又是谁呢？这时，电话的另一方已经传来一个男中音：
	“喂，请说话！我是213，请问你有什么事……”
	她这时吓得不敢再说话，匆忙离开墙角跑下床，倚靠在房门边上，辨别着外面的动静。这时，门外的敲门声似乎没有变，而且越来越有节奏，可对方就是不说话。她吓得赶快关闭了手机，生怕警官的说话声引起外面敲门人的反应，引起致命的麻烦。
	可是，刚关闭手机，对方又重拨了回来。
	“喂？你怎么了？”
	“没……没什么？你过一会儿打给我好吗？”
	林思嘉吓得浑身是汗，这时，她已经看见老式木门缝的把手地方有一抹红色，那是红指甲！她确定无疑，是那个湾湾公寓曾经从卫生间伸出胳膊的红指甲！林思嘉这次吓哭了，她就不相信那个老头是无缘无故死的，一定是她干的！她急迫地喊了一声：
	“快救我啊！”
	“你现在在哪里？”
	对方电话并没有撂下，警官用急促的声音问。
	“美术系……”
	说完，由于手的剧烈颤抖，手指碰到了关闭键，电话断了，213警官并没有打回来。这时，门外突然响起了高跟鞋的卡卡声，似乎红指甲听到林思嘉的说话就离去了，林思嘉的心吓得砰砰跳，她不敢打开房门看个究竟，只好倾听那个皮鞋声消失在走廊尽头，才折回身来。
	她才想起詹子洋，就再次趴在窗户上向下望。
	詹子洋这时刚好转身，从女生宿舍里走出了一个窈窕少女，穿着杏黄色的运动短上衣，藏蓝色的休闲裤，窈窕的身形透发着青春靓丽，她梳着两个短短的小发辫，走路时两个小辫子就像跳动的音符。此刻，她正像个幸福的小燕子，飞向楼下等待着的那个大坏蛋男人，在亲密地拥抱后手挽手，詹子洋拥搂着女生，朝向校门方向徜徉而去。
	“是湾湾！”
	她的大脑嗡翁直响，她简直不敢相信刚才看到是真的，怎么可能是虞小湾呢？她不是失踪了吗？她不是不认识詹子洋吗？自己最好的朋友，她在干什么……刚才红指甲是她吗？怎么可能是她！
	委屈的泪水立刻如断弦的珍珠倾泻下来，刚才红指甲的女人不是湾湾是谁呢？她与詹子洋同流合污，害她最好的朋友！一股愤怒的火焰从林思嘉的胸膛里燃烧，她顾不得门外还有什么风险，飞快地打开房门猛冲了出去。
	可是，刚到女生水房附近，就看见一个穿红裙子的少女披着长发端着脸盆走出来，见到她时，还朝她妩媚地一笑，那面庞漂亮极了，可她白皙的手臂还有远远都能望见的红指甲，让林思嘉吓得惊魂失魄。她不敢再往前走，而是从另外一侧楼梯跑下楼，她几乎是闭着眼睛跑到门口的。

第10章 面壁作画的女影
	笔趣阁 www.xbiquge.cc，最快更新死亡性插图 ！
	手抄本《死亡性插图》就在这里断章了，师范大学二年级女生寝室里早已是议论纷纷。自从这本神秘的书出现在低年级后，传播速度之快简直难以想象，在师大灵异事件高潮迭起的半年里，这本以林思嘉为主人公的手抄本风靡了整个校园。尤其是手抄本中那半张神秘性感插图，几乎没有一个读者不是夜里挑灯问情，想看出个特殊灵异图画的。至于那个手抄本从何而来，又是谁的作品，为什么写了开头就没有下文，没有人知晓，尽管那些好灌水的写手和菜菜们都想狗尾续貂，可到头来，同学们记住的依旧还是林思嘉在湾湾和詹子洋拥抱后离奇的停笔。
	而此次“灵异手抄本”的传闻也并非只是半本小说的渲染和虚构，主要还在于二年级美术系707女生宿舍发生过的一件离奇的事，原本是五名全美术系最漂亮的女生居住过的寝室，在那一年春天的几个深夜，最漂亮的三妹龚雪寄曾经看见楼下出现神秘红衣女郎在校园路上徘徊，还朝女生宿舍张望的事，更为手抄本《死亡性插图》增添了一份灵异。
	灵异事件此起彼伏，有假期留校勤工俭学的707女生老四绮冰舞，也曾在校图书馆的最顶层值班时，见过一个红衣长发女郎独自一人在幽深图书架旁寻找书籍，而当时大门和楼门都已上锁，那个神秘红衣女郎是如何进去的，那名差点吓得休学的冰舞美眉后来说不出一个字。
	最后一次见到红衣鬼的，是不久前707宿舍大姐米茵珞和男友在校园后面的未名湖畔约会时，她曾亲眼看见一个和《死亡性插图》中描绘的教授詹子洋相仿的神秘人，在画那幅手抄本上传扬很久的怪画：美裙少女与蝴蝶。
	最吓人的是他好像就对着残旧的墙壁作画，样子是临摹着一个看不见的女孩。由于没有人认识这个作画人，当时天已快黑，所以，神秘男人画家作鬼画的传闻就在第二天炸开了，不无奇怪的是，从那天起，窈窕美丽的米姐姐就病倒了，有人说是中了阴气，那个鬼教授是以她为模特的，每画一笔，她的阳气就亏损一分。
	和手抄本出现的案件有如此关联，还不仅是因为707地点与手抄本非常吻合，关键是707的倾城美眉个个是校园谈论的焦点，这使得707宿舍的五朵金花，早已成为校园好奇帅哥大胆靓姐们追捧的热点人物，甚至许多人都在猜测，会不会是她们为了大赚帅哥眼球故意编造出来的灵异故事呢？一时间校园内外对手抄本主人公林思嘉描述的故事多有猜测，有的男生不惜夜晚打电话造访707，甚至夜里“挑灯看剑”，就是要搞清林思嘉和虞小湾的原型到底是五朵金花中的哪一位。
	但是，追捧的背后却是奇怪的现象引发的恐惧，最害怕也最关心的莫过于美术系女生们了，因为神秘手抄本提到了水房曾经出现过红衣鬼，所以有很长一段时间，好打扮的姐妹们都不敢穿红裙去卫生间，要是谁穿了红裙子还非要晚上抱着脸盆去打水洗脸，那她一定要对某些心脏不好的女生吓休克住院负全责了。
	日子就这样沸沸扬扬地过，要不是今年秋天的一件更奇怪更惨痛的事件发生，也许根本没有人继续深究那本死亡插图的小书到底意味着什么，大家关心的是707的漂亮女生，而不是断章的故事本身。至于那丢失的六张插图在哪里，将意味着什么，只有鬼知道，没有人愿意冒风险去探究。
	浪漫的校园，尤其到了夜晚更是神秘而充满诱惑，今天是周末，又逢五妹仲夏儿的生日，所以几位漂亮女生相约好了，一定要过个有刺激的生日夜。
	707寝室里，美妙的烛光映照在每一个漂亮姐妹的脸上，温馨的夜色将几点淡淡的星光流泻进师大最北面的那僻静的宿舍楼里，大家的脸上都洋溢着静谧的幸福，五姐妹庆生大都在如此高雅神秘的氛围里进行，她们将对爱情的向往，对美丽人生的期望都融合进那几小杯红酒以及那个奶油色可人的大蛋糕里。
	门被紧紧地关了，手机都不许用，大家将各自亲手做的菜端上来，然后回到各自的床上，等待幸福的熄灯，熄灯后各自点燃小蜡烛，对着垂涎的蛋糕在焦急等待中唱一曲生日快乐歌……

